Podrži nas i postanite VIP član
da biste ukloniti sve oglase sa www.OpenSubtitles.org
Nisam se mogla
sjetiti kad sam se zadnji
put osjećala tako
spremnom za promjenu.
za novi početak.
Dok sam putovao
u Lakes. razmišljao
sam o onome što su
me Gardinerovi naučili.
Sreću nisu smatrali slučajnošću.
Umjesto toga.
učinili su sve što je
bilo u njihovoj
moći da ga uzgoje.
- RIBOLOV I OSTALI HOBIJI
- Za njih.
Mogao sam vidjeti drugi način postojanja.
- Samo želim protegnuti noge.
- Neka bude brzo.
Naravno. majko. Bit ću brz.
Ann!
Mary!
Što radiš ovdje?
Pratim Gardinerove.
Putovali smo do Jezera.
Što radiš ovdje?
Mary. imamo o mnogo čemu razgovarati.
Majka i ja smo se
odmarale u gostionici.
Idemo kući u
Nottingham na dva tjedna.
Ali što je s gospodinom
Haywardom i vama?
Jesu li se na kraju zaručili?
Zapravo. Mary. g. Hayward i
ja smo prekinuli naš dogovor.
- Molim?
- Sada sam zaručena za gospodina Powella.
- koju sam upoznao na večeri gospodina Rydera.
- Ann!
Zove me majka.
Imam ti puno toga za reći.
Kako je gospodin Hayward?
Vijest je prihvatio onoliko
dobro koliko se moglo očekivati.
Jako mi je drag g. Hayward.
ali nismo bili dobar par.
Godinama pokušava
napredovati u karijeri
kako bismo se mogli vjenčati.
Bilo je jako iscrpljujuće za oboje.
žao mi je
Vidjet ćete to u jezerima. zar ne?
Čuvaj ga za mene.
Naravno.
Ann!
moram ići.
ali posjetit ću te kad
se vratiš u London.
Jadni Tom.
Mora da mu je srce slomljeno.
Naravno.
"Dok ptice veselo pjevaju.
a mali janjci čisto skaču
kad žustro sviraju bubanj.
sam. pojavljuje se bolna misao
a pravodoban glas nudi olakšanje
i opet se osjećam snažno."
Jesi li dobro spavala. Mary?
Sanjao sam san gdje
me je majka došla tražiti.
Bilo je prilično strašno.
Tvoja majka te neće pratiti ovamo.
Jesmo li sigurni u to?
Mary. tvoja majka mrzi prirodu
i bilo koju vrstu neugodnosti.
- I sjever općenito.
- Doista.
Vidi koga sam pronašao.
Tom! Jako mi je drago što
si nam se mogao pridružiti.
- Da vas prekinem?
- Ne uopće.
Oduševljeni smo što vas vidimo.
Dugo sam razmišljao o onome što mi je rekao.
Rekao sam mu da
previše radi i da bi
se s vremena na
vrijeme trebao zabaviti.
Kako je divno da me netko sluša.
Svi se držimo svake
tvoje riječi. draga.
- Tom. pođi s nama.
- Već sam jeo.
Pa. u tom slučaju. zašto
vas dvoje ne izađete van i
udahnete malo svježeg zraka
prije nego što odemo do jezera?
- Dobra ideja.
- da
- Ja...
- O. da.
- Imam nešto što...
- Vrlo čist zrak.
žao mi je Oprostite.
Nije to ništa. Molim.
Gospođice Bennet. pitao sam
se bi li vam ovo moglo pomoći.
To je vodič gospodina
Wordswortha kroz jezera...
gdje se geografija susreće s poezijom.
Hvala.
Velika je sreća što
nam se možete pridružiti.
Kakav je bio vaš boravak u
Pemberleyu. gospođice Bennet?
Pemberley je bio...
vrlo zaposlen.
Bilo mi je drago čuti
da ti je majka ozdravila.
Da. Moja majka. bez sumnje...
Vratila se sebi.
To je dobro. zar ne?
Pa ne. jeste. ali...
Pa. u ojačanom stanju...
Mislim da bi se sad više
razočarala u mene nego ikad.
Jako sam iznenađen što to čujem.
Niste upoznali moje
sestre. g. Hayward.
Sve su lijepe i talentirane.
Ne stojim dobro u usporedbi.
kako moja majka često komentira.
gospođice Bennet.
Jako mi je žao što te
je itko ikada natjerao
da se osjećaš kao
da si razočaranje.
Naletio sam na Ann
Baxter na putu ovamo.
U jednoj usputnoj
gostionici. pukim slučajem.
Žao mi je. g. Hayward.
Razumijem da moraš silno patiti.
pa...
hvala vam
Čuo sam da ju je naš prijatelj
gospodin Ryder posjetio u Pemberleyu.
- Pa. da...
- Mary. Tom.
Trebali bismo nastaviti putovati.
Da.
- Pa. razgovarat ćemo kasnije.
- Da. točno.
Pročitao sam u svojoj
ribičkoj knjizi da moramo
pronaći točke gdje struja
susreće mirniju vodu.
Sada... Ne.
Stavljate previše
napetosti na konop i
kolut nikada ne bi
trebao biti tako pun.
- Ne. Pusti malo.
- da Oprostite.
Sada ga pokrenite.
Kako se zove tamošnja planina?
Mislim da je Scafell.
Sestra gospodina Wordswortha
Dorothy popela se na Scafell. zar ne?
Tako je to.
Rekao je da se od
gore vidi sve do mora.
Kako divno!
Biste li bili voljni pokušati
se popeti sa mnom?
- Stvarno? Mislite li da bismo mogli?
- Htjela bih.
Jeste li dobri u fizičkim
aktivnostima. gospođice Bennet?
- Ne. nikako.
- Mislim da sam osjetio potezanje!
Ali jako sam entuzijastičan.
Potražit ću po netu.
Pa. to će pomoći.
To i neke dobre čizme.
Što je to?
Nadam se da nisam rekao nešto neprikladno
kad sam govorio o posjetu gospodina Rydera.
Ne. Ne. uopće ne.
Ne. ja stvarno...
Nadam se da nisam
rekao nešto neprikladno
pri spomenu gospođice Baxter.
Nimalo. Uopće.
- Gđica Baxter i ja...
- Posjet g. Rydera
Bilo je kratko i ništa se nije dogodilo.
Nešto sigurno vuče.
- Velik je.
- Pomakni se polako.
Ne. ne. neka šipka odradi posao.
Ne. Podignite i namotajte uže.
Podignite i zakotrljajte.
Možda je to naša
večera za večeras.
Neću to jesti.
Krenulo se.
Ne. ne mogu vam pokazati. g. Hayward.
Moje su skice uvreda za
jezero i za samu umjetnost.
Bio bi to ogroman podvig.
Pa. da nas malo razveselim.
pokazat ću ti svoje
katastrofalne crteže.
Ali molim te. nemoj
nikome reći što si vidio.
Nemoj mi ih pokazivati
​​ako si skroman.
osjećat ću se užasno
ako su tvoji stvarno dobri.
Ne. nisu. I moram
te upozoriti da će ti
biti nemoguće
ponovno me uzeti u obzir
osjetljiv čovjek nakon što ih je vidio.
Nemam nikakav umjetnički talent.
Ne. Ovo su...
Ne. prilično su loši.
Mislim. ne znam ni što je ovo.
Da? To je patka. gospođice Bennet.
Ima previše nogu.
Možemo li reći
da stoji na biljci?
Mislim da ne možemo.
- Ne.
br.
Možda bismo više
uživali u pogledu
da ga ne pokušavamo rekreirati.
Pa. svakako želim.
Mogli bismo jahati konje.
Jašete li često. gospođice Bennet?
Ne. to je još jedna stvar
za koju nemam talenta.
U Pemberleyu sam
otišao na jahanje s g.
- S g. Ryderom.
- Oh. da.
Ne...
Gospodin Ryder i
ja nismo zaručeni.
Ako je to ono u što sam vjerovao.
Zapravo. pokušavam zamisliti
drugačija budućnost za mene.
Pitala sam se je li moguće biti
guvernanta izvan moje obitelji.
Mislim da bi bila
izvrsna guvernanta.
Ali. gospođice Bennet. ne
mislite li da biste
možda mogli...
naći muža?
br.
Ne. Gospodine Hayward. ne.
Ja sam to već prihvatio.
Ne mislite li da bi možda vrijedilo
još jednom pokušati tražiti...
- biti siguran?
- Ne.
Naučio sam lekciju.
Svaki pokušaj traženja samo
će dovesti do razočaranja.
Pa. sigurna sam da sada ne
želiš razgovarati o obvezama.
- Istina je...
- Je li to ševa?
onaj koji pjeva.
gospodine Hayward?
- Možda je drozd.
- Ne ne.
Ševa je melodičnija.
Drozd je...
Pa. više je kao...
Ima razne zvukove.
Više je kao...
da
Ali ovdje možda pjevaju drugačije.
U Londonu ševa zvuči
još malo...
ja mislim
ševu je prilično
teško oponašati.
- Prilično oštro.
- Boli grlo.
Da. Iskreno rečeno.
jedini ptičji pjev za koji
sam potpuno siguran je
onaj londonskog goluba.
Naprijed.
Dobro veče. Mary.
Jeste li uživali u danu?
Puno.
Ti i g. Hayward se
jako dobro slažete.
Sigurna sam da ste prilično
shrvani zbog Ann Baxter.
ako je...
njegov način skrivanja
od tuge prilično je uvjerljiv.
Čini se da je dobro raspoložen.
Uvijek sam se pitao
jesu li uopće kompatibilni.
Oh stvarno?!
Siguran sam da je gospodin
Hayward vjerovao da jesu.
Da?
Dobro veče. Mary.
TJEDAN DANA KASNIJE
Krajolik...
ne možeš...
što čitaš
Tinternska opatija.
- To mi je najdraže.
- Počinjem se umarati.
Ne otkriva lako svoje tajne.
Biste li mi ga pročitali?
Odakle je ostalo.
pa...
"U satima umora. slatkih
osjećaja. doživljenih u krvi.
i osjetio u dubini srca
koja je prolazila kroz
najčišće područje moje svijesti
poput smirenog obnovitelja.
Osjećaji. štoviše. nezaboravnog...
Nezaboravnog zadovoljstva...”.
Biste li imali nešto protiv...? Možete li ga pročitati?
Želio bih uzeti neke bilješke
o tom posljednjem dijelu.
Pročitat ću. ali možda
biste mogli pokušati
ne brinuti o bilježenju.
gospođice Bennet.
"Zato što sam
naučio gledati prirodu.
ne kao u vrijeme moje
nepromišljene mladosti...
ali slušajući često
mirna i tužna glazba
čovječanstva...
ni oštro ni disonantno.
iako dovoljno moćan
da kažnjava i dominira.
I upozorio sam...
prisutnost koja me uznemirava
radošću uzvišenih misli."
što ti misliš
da Ne...
Gospodin Wordsworth je...
Pa. objašnjava našu
povezanost s prirodom i...
sa svim ovim!
I kako ta veza
povećava kako rastemo.
da
Pročitao sam tu pjesmu tisućama puta.
Sjedeći ovdje. konačno
osjećam njegovu pravu snagu.
Baš kao ja.
Pokušavao sam vam nešto
razjasniti. gospođice Bennet.
Željela bih da znaš da
je bilo gotovo olakšanje
prekinuti moju vezu
s gospođicom Baxter.
Bili smo dosta mladi
kad smo se dogovorili.
I s vremenom su se
moji osjećaji promijenili.
Nedavno sam otkrio da
su se značajno promijenile
i nadam se...
Nadam se da i ti razmišljaš na isti način.
pozdrav!
Pozdrav. brodari!
Je li to Ryder?!
- Što ti radiš ovdje?
- William Ryder!
Zašto ulaziš u vodu?
Apsolutno je tipično
za njega da donese
ishitrenu odluku bez
dobrog razmišljanja.
G. Ryder. budite oprezni!
Kakav lijep dan!
Što radiš ovdje?
G. Ryder. dopustite mi da
vam pomognem ući u čamac.
- Ryder...
- Hajde. Haywarde.
- Povuci jače.
- Oprezno.
- Gospodine Hayward!
- Dobro sam.
Kako uvijek uspijevate
napraviti frku?
Prilično je okrepljujuće. zar ne?
- Možete li pomoći. gospođice Bennet?
- da
Gđice Bennet. možete li
mi dodati veslo. molim vas?
Da naravno.
Ne. ne. nisam na to mislio.
gospođice Bennet.
Možete li mi dodati drugo
veslo i držati ga za kraj?
Da. hvala.
pusti.
Zadnje što želimo je natjerati gospođicu Bennet da padne.
- Pusti to!
- U redu.
- Pusti to. pusti to.
- Žao mi je!
u redu
Morat ćemo plivati ​​natrag.
Da. Ali ne možemo ostaviti gospođicu Bennet ovdje.
- Ne osjećam.
Bojim se da ćeš se
morati više potruditi.
Ovo nije lako.
Pa ne bismo bili u ovoj situaciji da si
čekao na obali kao svaki drugi gospodin.
- Mislim da sam se nagutao vode.
- Da. sigurna sam.
Hvala vam. g. Ryder.
- Gospodine Ryder.
- Gospodine Gardiner. gospođo Gardiner.
Molim vas. ispričajte
me što smetam.
Trebala sam pravnu pomoć.
A kad sam saznao da je Tom u
Lakesima. pa.
nisam mogao odoljeti.
Drago mi je vidjeti vas. g. Ryder.
Kakvo je to pravno pitanje
koje nije moglo čekati?
Nije hitno.
Ne. prvo. idemo se dobro zabaviti.
- Nije li hitno?
- Nisam znala
da ću zateći ovdje okupljenu
tako živahnu družinu.
Vas dvoje ćete se smrznuti na smrt.
Idi se presvuci.
Po tako lijepom danu
jedva da osjećam hladnoću.
Bio je to mnogo uzbudljiviji dan
nego što sam mogao zamisliti.
Da. bilo je potpuno
neočekivano za sve.
Samo... Što? Hursti su ovdje!
Pozdrav iz Londona!
- Gospođice Bennet.
- Gospodine Hurst.
- Gospodine Hurst. gospođo Hurst.
- Kakav je to miris?
- Je li ovo cijela grupa ili...?
- Louisa?
Jeste li vidjeli moju srebrnu torbu?
- Gospođice Bingley.
Ryder. zašto si napola odjeven?
Nikad u životu nisam bio
negdje tako mokar i blatan.
- A kakav je to miris?
- To sam i rekao.
To je kisik. gospođice Bingley.
To je miris svježeg zraka.
gospođice Bennet.
Nitko nije spomenuo da dolazi.
Pa ipak. evo me.
Pa. moramo se ugurati
u te smiješno male sobe.
Louisa. gospodine Hurst.
Pa. presvući ću se i
vidimo se na večeri.
pored kamina da se grijemo.
Oprostite i meni. gospođice Bennet.
Marija...
Jako se veselim našem
sutrašnjem usponu.
I meni također.
Uspio sam natjerati vodiča
da nas vidi ovdje ujutro.
da...
G. Gardiner nam je rekao da
će se sutra popeti na Scafell.
Istina je.
Dakle. trebali bismo ih pratiti.
Morali bi napraviti
potrebne pripreme
prije poduzimanja takvog uspona.
Naravno. gospodin
Hayward bi nas radije
ograničio na mirna
jezera i mirne poglede.
Bio bih sretan završiti dan
bez jedne od tvojih avantura.
Što mislite. gospođice Bingley?
gospođo Hurst. Hoćeš li nam se pridružiti?
Je li to kompliciran uspon?
Prilično kompliciran uspon.
Odavno sam želio
vidjeti mjesto koje
je iznjedrilo tako
veličanstvene stihove.
Neki problemi na putu
Oni su samo mala cijena koju treba platiti.
Čitate li poeziju. gospođice Bingley?
Nisam znala da mu se sviđa.
To je strast koju dijelim
samo sa svojim prijateljima.
Reci mi koliko će trajati ovaj uspon?
Mislim da neću sudjelovati.
Ovisi o našem ritmu.
Mislim da će nam vodič
moći dati bolju procjenu.
- Jeste li sigurni?
- Mogu li?
Možda bismo ti i ja mogli
prošetati zajedno sutra.
Daleko od drugih.
Ja bih to jako volio.
I na vrhu planine. mogli
bismo završiti taj razgovor
da smo počeli u čamcu.
Tom. Tom!
Hoćemo li razgovarati o
namirnicama za uspon?
- Oh. da.
- Dobra večer. gospođice Bennet.
Laku noć.
oprostite...
gospođice Bennet.
Htio sam razgovarati s tobom...
ispričati se...
za moj prijedlog u Pemberleyu.
Molim te. nemoj više o tome razmišljati.
Sada vidim način na koji
je moguće da imamo sve to
i dalje u skladu s pravilima.
Nadao sam se da ću te opet vidjeti u Londonu.
ali našao sam ga ovdje
i to mora nešto značiti.
Moja situacija se malo promijenila i...
G. Ryder. trebamo
vaše znanje o planinama
riješiti svađu.
Trenutak.
Gospođica Bennet.
vrh Scafell Pike
To je najljepše mjesto
koje sam ikad vidio.
Kad stignemo tamo...
Ja ću ti to nadoknaditi.
Stigao sam u Los Lagos odlučan
da se sam probijem u svijet.
Je li moguće da
sam jednom žestoko
prihvatio da nemam
želju za brakom.
Jesam li nekako zaslužio
divljenje dvojice
dragih prijatelja?
www.subtitulamos.tv
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm